그게 가짜 동정심이에요?
싫어. 그만해. 뱉어. 너 왜 여기 있는 거야?
좋은 소식이 있어요.
고통받던 날은 끝났습니다.
모리슨 가문의 수장인 댄의 아버지 헨리 모리슨은
댄이 당신과 결혼할 의향이 있다고 전하러 사람을 보냈어요.
당신과 나는 돌아가야만 해요. 그러면 우리는 부르주아적인 생활 방식으로 돌아갈 거예요.
그러니 여러분의 작은 승리를 축하하세요.
제가 부르주아적 생활 방식으로 돌아가자는 건 아니에요.
원하는 만큼 돈을 얻는 것이 목표입니다.
봐, 난 너를 부유하고 권력 있는 남자와 결혼하도록 키웠어
가족을 부양하는 데 도움이 되는 거 맞지?
이제 당신이 해야 할 일은 다음과 같습니다.
내가 당신을 그렇게 고귀한 가문에 시집보내도록 도와준 것을 고맙게 생각해야지.
선택된 감사.
자기야, 할아버지께 꼭 말씀드릴 게 있어요.
서재에 가서 아빠를 만나보지 않겠어요?
저거 당신 애인이에요? 새로운 남자친구 생겼어요?
글쎄, 그는 크게 성장했어요.
이 집도 그의 집인가요?
그렇다면 바쁘게 움직여야 합니다.
이곳에서 땅을 살 수 있는 사람은 부유하거나 권력이 있는 사람입니다.
어쩌면 모리슨보다 더 강력할 수도 있겠다.
하지만 결정을 내려야 합니다.
그 사람이나 댄, 아니면 둘 다 섬길 수도 있겠네요.
상관없어요.
어느 쪽이든 우리 가족은 정말 번영할 거예요.
그만해, 버트 우드.
당신은 역겹군요.
자신의 말을 들어보세요.
딸에게 교환할 만한 물건이 있나요?
그렇다면 저는 아버지가 없습니다.
너, 버트.
어떻게 감히 나한테 그런 식으로 말할 수 있어?
이제 당신에게 교훈을 가르쳐 줄 때입니다.